[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[Yêu Không Bao Giờ Thất Bại]
[EP25]
Canh trừ tà sao?
Vất vả rồi.
Cô đừng nghĩ quá nhiều.
Chẳng qua là ta
nấu canh cho công tử nhiều quá,
chỗ này là uống còn thừa lại,
chỉ để cảm ơn cô
đã cứu công tử nhà ta thôi.
Đây là canh nấu từ gà rừng
Lục Cửu vừa bắt được.
Ai biết được
liệu ngài có lấy oán báo ơn không?
Ơn của cô nương lớn như vậy,
sao tại hạ dám quên chứ?
Bùa truyền âm này có vấn đề gì sao?
Bùa này không có vấn đề gì.
Chỉ là vừa nãy ta tìm thấy
một lá bùa khác ở trong phòng,
chắc hẳn cũng là của cô nương,
không biết cô nương giải thích sao đây?
Nhân lúc ta không đề phòng,
để lại thêm
một lá bùa truyền âm dưới cửa sổ phòng ta.
Chẳng trách đêm qua
yêu tinh Đào lại đến tìm ta.
Cô nương quan tâm đến ta quá nhỉ?
Nếu đã không tin
thì ta cũng hết cách.
Cứ coi như ta tốt bụng cứu nhầm người đi.
Cứu người?
Ta lại thấy cô nương
dùng ta làm mồi nhử đấy.
Nếu ta là ngài
thì sẽ đưa bọn họ rời đi ngay.
Bọn họ đều là người vô tội.
Cũng to gan đấy.
To gan cũng vô ích.
Có những chuyện
người phàm không thể đối phó được.
Khăng khăng làm theo ý mình
chỉ làm liên lụy đến người khác thôi.
Nhưng cô nương cũng là người phàm mà?
Vậy nên ta không chắc chắn.
Nếu đã là cây đào thành tinh
tại sao không tìm gốc của nó rồi đốt đi?
Yêu tinh Đào ngàn năm
linh hồn và thể xác đã tách ra,
không cần sinh tồn
dựa vào hình hài cây cối.
Dù có đốt gốc rễ của hắn
thì hắn cũng có thể đến nơi khác.
Yêu tinh Đào này có tu vi cao như vậy
chắc chắn đi lại không gặp trở ngại gì,
nhưng sao lại cố chấp ở lại đây chứ?
Thiết nghĩ,
nơi này có thứ vô cùng quan trọng với hắn.
Kế sách hiện giờ
chi bằng chúng ta hãy ôm cây đợi thỏ.
Gỗ đào vốn là vật tránh tà,
dùng bùa
cũng rất khó đối phó.
Chi bằng
chúng ta đi tìm một cây bách cổ,
đẽo thành kiếm gỗ bách.
Tùng bách được coi là
vua của các loài cây,
được cho là nhận lệnh của đất,
chỉ có tùng bách đứng một mình cũng thẳng.
Gần đây có chợ,
chi bằng chúng ta đi xem thử.
Bán bánh bao đây.
Ăn thử đi.
Bánh bao mới ra lò đây.
Nào, nào, nào, khách quan ơi,
ăn thử đi.
Công tử ơi, ăn thử đi.
Cô nương ơi,
bánh bao vừa ra lò đây,
nóng hổi luôn.
Nào, nào, nào, ăn thử đi.
Cô nương,
qua xem thử đi.
Chậu cây cảnh đẹp đây.
[Đây là chuông Linh Lan,]
nói một câu thử xem.
Cẩm Tú.
[Cẩm Tú.]
Lợi hại vậy sao?
Sau này cô có thể dùng nó để tìm ta rồi.
Cẩm Tú.
[Cẩm Tú.]
Cô nương thích Linh Lan sao?
Ta tặng cô.
Không thích.
Ta ghét thứ này nhất trên đời.
Mộ Tiên cô nương này thật kỳ lạ.
Tướng quân có lòng tốt
tặng Linh Lan cho cô ta…
Không được nhiều lời.
Mộ Tiên cô nương cũng biết yêu thuật sao?
Ta tu luyện tiên pháp.
Tu tiên có lợi ích gì?
Sẽ được trường sinh.
Nhàm chán.
Công tử không muốn làm thần tiên sao?
Ta chỉ là người phàm biết chút pháp thuật,
có rất nhiều việc phải làm,
làm gì có thời gian tu tiên.
Hơn nữa,
có những người định sẵn sẽ làm thần tiên,
nhưng không phải ta.
Sao cô nương lại cười khẩy?
Cảm thấy giả tạo.
Tuy chỉ mới quen vài ngày ngắn ngủi
nhưng dù sao cũng đã
vào sinh ra tử cùng nhau.
Đây đều là suy nghĩ từ tận đáy lòng ta.
Nếu cho ta lựa chọn,
ta nhất định sẽ lựa chọn làm người.
Có một chuyện
muốn nhờ công tử giúp đỡ.
Cô nương nói đi.
Yêu tinh Đào ngàn năm thích ăn tủy người.
Lần trước hắn đã tiếp cận ngài,
chắc chắn sẽ còn đến nữa.
Nhờ công tử
biến lá bùa này thành nước,
hòa vào trong rượu,
sau đó cho hắn uống.
Làm bừa!
Đây là cơ hội tốt để trừ hại cho dân,
công tử không muốn sao?
Nếu như
hắn lại biến thành dáng vẻ của cô thì sao?
Công tử có gì với ta…
Không có.
Nhưng cũng không sao.
Công tử vốn cao quý,
vốn dĩ chuyện như vậy
nên để người thấp hèn làm.
Được,
vậy cô nương cũng phải
đồng ý với ta một chuyện.
Mời nói.
Diễn tập với ta một lần.
Đã cho nước bùa vào rượu,
hắn sẽ không phát hiện ra.
Hắn thực sự sẽ đến ư?
Yên tâm đi,
ở đây có người xuất sắc như này,
sao hắn lại không đến chứ?
Vậy tại sao cô
không diễn tập với ta một lần?
Nếu ngài còn nói vậy
đừng trách ta không khách sáo.
Thôi bỏ đi, bỏ đi.
Đừng nói là cô nương thích ta nhé.
Nếu hắn đến đây
thì ngài gõ bàn ba tiếng
để gọi ta là được.
Làm như bản tướng quân
cần một cô nương bảo vệ ấy.
Chỉ là hợp tác thôi.
Công tử vẫn ở đây sao?
Không nỡ xa ta à?
Đúng thế.
Xem ra,
ngài thực sự thích vẻ ngoài này của ta.
Đương nhiên.
Tình nhân bé nhỏ của ngài đâu?
Bây giờ đang canh chừng ở đâu thế?
Đêm nay bản công tử
đã đuổi bọn họ ra ngoài hết rồi,
chỉ có bản công tử ở đây thôi.
Vậy là công tử cố ý lén hẹn hò với ta
sau lưng cô ta sao?
Ta có tình cảm với cô nương đó,
tiếc là không có cơ hội bày tỏ.
Mà cô
lại có vẻ ngoài của cô ấy.
Cần gì phải làm mất hứng chứ.
Sao không uống chén rượu này?
Cô nương sợ ta hạ độc vào rượu sao?
Sao ta lại không tin
lời công tử nói được?
Yêu nghiệt, mau chịu chết đi.
[Không ổn rồi,]
[điệu hổ ly sơn.]
Cẩm Tú.
Ta đây.
Sao ngài lại đi theo đến đây?
Để cô ở đây một mình
lỡ như bị thương thì sao?
Mau đi đi,
nếu không hắn làm ngài bị thương
ta cũng mặc kệ đấy.
Lẽ nào cô nương thực sự nghĩ rằng
ta là người vong ơn bội nghĩa sao?
Chúng ta chưa bắt được yêu tinh đó,
chắc chắn hắn sẽ đến trả thù,
chi bằng chúng ta đi cùng nhau.
Ta đã nói rồi, yêu tinh đó rất lợi hại,
ta không thể bảo vệ an toàn cho ngài được.
Chẳng lẽ cô nương nghĩ rằng
những lời ta nói
với yêu tinh đó đều là giả sao?
Ta có tình cảm với cô nương đó,
tiếc là không có cơ hội bày tỏ.
Bèo nước gặp nhau,
với tính cách của Mộ Tiên cô nương
chắc chắn sẽ thấy ta rất nực cười.
Nhưng ta tuyệt đối sẽ không
để cô nương một mình
gặp nguy hiểm ở đây.
Nhưng cô nương
cũng đừng cảm thấy nặng nề.
Yêu tinh Đào đó đi lại tự do,
nhưng lại chỉ…
nhưng lại chỉ làm việc ác ở trong nhà,
không gây hại cho những thôn làng khác.
Chẳng lẽ…
Có kết giới.
Sao lại có hai yêu tinh Đào?
Hai huynh đệ bọn ta
vốn không muốn đối đầu với các người.
Ngươi ăn não tủy người,
sát hại mạng người,
nếu không gặp quả báo
thì trên đời đâu còn công bằng nữa?
Đúng là ta giết người,
nhưng cũng vì bất đắc dĩ thôi.
Ta có nỗi khổ riêng.
Giao nội đan ra đây,
bọn ta sẽ tha cho các ngươi.
Giết người đền mạng là lẽ thường.
Ranh con,
không biết tự lượng sức mình.
Mộ Tiên.
Ta có thể cứu đệ đệ ngươi.
Tinh hồn của hắn bị tổn thương,
ta có cỏ Kỳ Lân.
Sao ta có thể tin cô?
Ngươi chỉ có thể tin ta.
Hiện giờ hắn gần như đã chết.
Nếu ngươi giao nội đan ra
thì ngươi vẫn có thể tu luyện lại từ đầu,
hai huynh đệ các ngươi
mới có cơ hội gặp lại nhau.
Nhưng nếu bây giờ hắn chết đi
thì tinh hồn sẽ tan biến.
Ngôi nhà này là một nơi tốt,
hội tụ linh khí trời đất,
vậy nên các ngươi không chịu đi,
chỉ là luôn trốn ở bên trong,
dùng thuật che mắt để trốn đi.
Đệ ấy là Vũ Lăng, đệ đệ của ta.
Vì trong lúc độ kiếp, Vũ Lăng
bất cẩn khiến tinh hồn bị tổn thương
nên mới thành ra thế này.
Linh khí trời đất hội tụ ở linh huyệt
mới có thể giúp tinh hồn
của đệ đệ ta không tan biến.
Nhưng con người là vua của muôn loài,
nơi này có quá nhiều người sinh sống,
linh khí đã bị bọn chúng hút hết hơn nửa,
khó mà hội tụ về đây được.
Ta chỉ có thể ra tay.
Ngươi hút não tủy người
cũng là để cứu hắn sao?
Nhưng chút linh khí này
khó mà duy trì được.
Ngươi hại chết chủ nhân của căn nhà này,
khiến người khác không dám lại gần.
Không có chủ nhân,
người khác tự khắc
sẽ không lo chuyện bao đồng.
Vốn dĩ ta không muốn động đến các người.
Nhưng ta thấy được
các người không phải người bình thường.
Ta nghĩ các người ở lại đây
chắc chắn sẽ làm hỏng việc của ta,
nên ta mới giết người của các người,
cố ý làm ra vẻ quần áo xộc xệch
để các người
nghi ngờ rằng có ma nữ,
từ đó nghi ngờ cô,
đưa cô đi xử lý.
Tuy ngươi không cố tình làm điều ác
nhưng đã rơi vào tà đạo từ lâu.
Tà đạo?
Hai huynh đệ bọn ta
tuân theo quy tắc tu tiên chính thống,
nhưng ai ngờ lúc độ kiếp
lại chỉ có một người thành công.
Vốn dĩ đệ đệ ta có thể độ kiếp thuận lợi.
Nhưng đệ ấy vì muốn cứu ta
nên mới thành ra như vậy.
Ta cố hết sức
mới miễn cưỡng giúp
tinh hồn của đệ ấy không tan biến.
Nếu ta không làm vậy
thì đệ đệ ta sẽ…
Ngươi có thể cân nhắc điều kiện của ta.
Sao cô lại muốn lấy nội đan của ta?
Tự ta có việc cần dùng đến.
Tính mạng của đệ đệ ta
xin phó thác cho cô nương.
Nhưng hình như nước Vô Chương
đâu có cỏ Kỳ Lân.
Cỏ Kỳ Lân sinh trưởng trong động Kỳ Lân.
Một người bạn của ta từng tới đó
mang về tặng ta đấy.
Động Kỳ Lân có thiên hỏa bao phủ.
Đừng nói là người bình thường,
ngay cả tiểu tiên pháp lực thấp
cũng rất khó lại gần.
Ta cũng không biết người bạn đó của ta
lấy được kiểu gì.
Hai huynh đệ họ
vì người kia,
một người không màng tính mạng,
một người sa vào tà đạo.
Dù phải trải qua ngàn năm, vạn năm,
nhưng chí ít vẫn hơn không có hi vọng.
Nếu có chấp niệm
thì sao thời gian có thể
cắt đứt duyên phận chứ?
Tại sao trong hai người họ
chỉ có một người vượt qua được thiên kiếp?
Có lẽ như Tất Tần nói,
tất cả đều là ý trời.
Lựa chọn của thiên đạo
là điều mà người phàm như hai ta
không thể đoán được.
Ngài có tin thiên đạo không?
Tin.
Nhưng ta càng tin rằng,
đời người vô thường.
Người người đều nói
tu tiên sẽ được trường sinh.
Đa phần thần tiên đều bạc tình,
vì họ có thời gian cả
mấy nghìn năm, mấy vạn năm,
chết rồi cũng có thể quay lại.
Nhưng con người
chỉ có một đời.
Mấy chục năm ngắn ngủi, yêu hận tình thù
khi đến lúc sinh tử
đều sẽ tan thành mây khói.
Đời người tuy vô thường
nhưng lại thú vị hơn.
Điều tra ra tên yêu tinh này
cũng coi như cho
người quá cố một lời giải thích.
Không cưỡi ngựa đi à?
Không cần đâu.
Mộ Tiên xin cáo từ.
Công tử bảo trọng.
Mộ Tiên cô nương.
Cô có thể
về cùng ta không?
Ý ta là
yêu quái tàn sát bừa bãi trong thành,
cô có đồng ý về bắt yêu cùng ta không?
Mộ Tiên
một mình lang bạt giang hồ,
tùy tiện đã quen,
xin phép không đi cùng công tử nữa.
Nếu…
Nếu không phải vì bắt yêu,
mà là vì tình cảm của ta thì sao?
Ngài thích ta
nên muốn đưa ta theo cùng
hay chỉ vì hứng thú nhất thời mà thôi?
Ta không biết nịnh nọt ngài
như những nữ tử khác,
chắc chắn ngài sẽ thấy thú vị.
Nhưng đó chỉ là hứng thú,
không phải là thích.
Thôi.
Trời sắp mưa,
Mộ Tiên cô nương mang cái ô này theo đi.
Ta không thích màu đỏ.
Cô nương, cô tỉnh rồi.
Đây là đâu?
Đây là biệt viện trong phủ tướng quân.
Tướng quân nhà các cô đâu?
Tướng quân bận rộn việc công,
e là sẽ không về ngay được.
Tướng quân dặn
để cô nương tĩnh dưỡng
trong biệt viện này.
Ơn cứu mạng của ngài ấy,
ta cảm kích khôn nguôi.
Vậy bao giờ tướng quân về,
cô nương tự tỏ lòng cảm tạ
với tướng quân đi.
Có chuyện gì cô nương cứ gọi ta.
Đây
là tam tiểu thư nhà Trung thư lệnh.
Nghe nói
tinh thông đủ bốn môn cầm, kỳ, thi, họa.
Phải.
Nhị di nương, người này không hợp.
Cẩm Tú
thích người một lòng thôi.
Còn vị này thì sao?
Người này là đại tiểu thư phủ Đô úy,
nghe nói rất dịu dàng đôn hậu,
có tri thức, hiểu lễ nghĩa.
Người này cũng không hợp.
Hai người đều kiệm lời,
chung sống với nhau vậy thì chán lắm,
phải không nào?
Thằng nhóc nhà con chỉ gây thêm rắc rối.
Con đâu có.
Hai vị phu nhân,
tướng quân, Côn Luân công tử.
Tướng quân, có chuyện quan trọng
cần ngài về phủ một chuyến.
Cẩm Tú đa tạ
ý tốt của các vị di nương.
Chỉ là Cẩm Tú
tạm thời chưa có ý định thành thân.
Như vậy sao mà được?
Nếu con đã gọi bọn ta
một tiếng di nương theo Côn Luân,
vậy thì bọn ta chính là
trưởng bối của con.
Hôn nhân đại sự của con
bọn ta đâu thể khoanh tay đứng nhìn?
Phải đấy.
Con sớm đã làm lễ trưởng thành.
Theo quy tắc của các gia tộc lớn,
phải lo liệu
hôn sự từ lâu rồi.
Cẩm Tú còn bận việc công,
xin cáo lui trước.
Thằng bé này…
Cẩm Tú.
Con bảo thằng bé Cẩm Tú này
điểm nào cũng tốt,
mà sao
cứ suốt ngày thờ ơ
với chuyện nam nữ vậy?
Cẩm Tú
xưa nay lòng không vướng tạp niệm,
tầm mắt cao ngất.
Cô nương bình thường
sao lọt vào mắt huynh ấy được?
Con còn có mặt mũi nói nó nữa à?
Hôm nay con làm sao vậy?
Nói đỡ cho nó đấy à?
Nào có,
không phải.
Con cũng làm lễ trưởng thành rồi,
trong số những cô nương này,
không có một ai
là con ưng ý hay sao?
Vậy con cũng chọn một người đi.
Lòng con đã có bến đỗ từ lâu rồi.
Người trong lòng của con,
gương mặt nàng ấy tựa tranh vẽ,
cao quý không thể với tới.
Những cô gái này không thể sánh được,
không thể sánh được.
Vậy rốt cuộc là tiểu thư nhà nào?
Là…
Thiên nữ đó.
Thiên…
Nó vừa nói thiên gì cơ?
Thiên nữ hả,
ta không nghe nhầm chứ?
Thiên với chả nữ,
nó lại lấy chúng ta
ra làm trò đùa rồi.
Tướng quân,
những ngày chúng ta vắng mặt, trong thành
liên tục xảy ra tranh chấp.
Các quan viên nhỏ trong thành
gần như đều đã ra ngoài,
đến xin chúng ta hỗ trợ nhân lực.
Có manh mối gì không?
Cũng không phải chuyện gì lớn,
chỉ là những mâu thuẫn bình thường
như mọi lần thôi,
không khó giải quyết.
Nhưng giờ lại đấu đến mức
dồn nhau vào đường chết,
tình hình thảm khốc.
Chúng thuộc hạ đều cảm thấy
có điều bất thường.
Có dấu vết của yêu quái không?
Cái kỳ lạ là ở chỗ đó.
Yêu quái quấy phá thì có nhưng ít,
có điều phần lớn đều không giống
những vụ án chúng ta điều tra trước đây,
có dấu vết yêu quái ra tay.
Trái lại là những nơi trong thành
càng tập trung đông người
thì càng có chuyện xảy ra,
tình tiết vụ án càng nghiêm trọng.
Tiếng người huyên náo, đâm ra sinh lo sợ.
Dặn dò xuống dưới,
tăng cường nhân lực, tuần tra cẩn thận.
Đặc biệt là ban đêm,
người của chúng ta phải tuần tra riêng.
Hai người các ngươi
đi mang tất cả hồ sơ
về các vụ xung đột dạo này
đến đây cho ta.
Vâng.
Tướng quân, bên phía Hiến Vương,
thuộc hạ đã sắp xếp rồi.
Quả thực là gần đây
trong phủ không yên ổn lắm,
thường xuyên có thị vệ và thị nữ mất tích.
Đến cả mật thám của ta
cũng biến mất vài người.
Bảo họ hành động cẩn thận,
bảo vệ bản thân cẩn thận trước
rồi mới tính chuyện khác.
Vâng.
Ngươi đứng đấy làm gì vậy?
Ta… ta phải bảo vệ ngài.
Ta là tướng quân Pháp bộ,
cần ngươi bảo vệ chắc?
Ta… ta…
Ta cần ngươi bảo vệ chắc?
Tỉnh rồi à.
Là ngài?
Ngày đó ngài đi theo ta.
Sao cô nương lại vong ơn bội nghĩa thế?
Ta thấy cô ngã trong rừng trúc
mới có lòng cứu cô.
Nếu không nhờ ta,
cô đã chết lâu rồi.
Ta không phải người vong ơn bội nghĩa,
ta đã ghi nhớ ân tình này rồi.
Tốt xấu gì
chúng ta cũng coi như cùng vào sinh ra tử,
cô nương khách sáo quá rồi.
Tướng quân định dùng chuyện này để đe dọa,
lấy oán báo ơn sao?
Trong mắt cô nương,
ta là loại người như vậy sao?
Lòng người khó lường.
Người và yêu quái còn có thể phân biệt,
nhưng lòng người
thì quá khó rồi.
Lòng người quá khó,
vì thế nên phải tu tiên?
Chẳng bằng tướng quân
nói thẳng cho ta biết
là cần ta làm những gì đi,
để ta trả lại ân tình này,
sau đó rời đi.
Ơn cứu mạng, trả thế nào được chứ?
Trong tuồng kịch toàn nói
là lấy thân báo đáp đó.
Lui xuống đi.
Đúng là chủ tốt, tớ ngoan.
Sao mà bằng
cái miệng sắc bén của cô nương.
Lấy thân báo đáp thì ta không có,
muốn lấy mạng, ta có một cái.
Ta cần mạng cô nương làm gì?
Còn chẳng bằng dùng bản lĩnh của cô nương,
đi dạo quanh thành với ta,
thay trời hành đạo.
Ta tu luyện đạo riêng của ta.
Nếu như thiên đạo công bằng,
sao lại có chuyện của Tất Tần?
Ta nói không lại cô nương.
Cô đi khắp bốn phương hay ở lại nơi này
vẫn đều có thể trừ yêu hành hiệp,
dưỡng thương cho khỏe đã rồi nói tiếp.
Khua môi múa mép.
Lời khen này cho ta đúng là hiếm có.
Ta nhận nhé.
Đêm nào nàng cũng vào giấc mơ của ta,
lại không cho ta thấy
dung mạo thật của nàng.
Nàng hành hạ ta như vậy thú vị lắm sao?
Thật không giống nàng chút nào.
Còn không bằng một phần vạn của nàng nữa.
Chẳng lẽ
là do lòng ta chưa đủ chân thành?
Nhưng ta đã đi cúng bái
tất cả miếu Thiên Nữ trong thành rồi mà.
Tuy nói là tượng thần này giống nàng,
nhưng đó đâu phải là nàng.
Thiên nữ à,
rốt cuộc ở đâu
ta mới có thể tìm được nàng?
Nào, xem thử đi.
Ở ngay phía trước rồi.
Thế đi mau thôi.
Nhà họ thích lắm đấy.
Vậy hả?
Đôi mắt không phải.
Cái mũi không phải.
Khuôn miệng cũng không phải.
Xem thử đi nào.
Nhìn gì mà nhìn?
Nào, vào xem đi.
Công tử đến thường xuyên nhé.
Công tử, vào ngồi chút đi.
Quý khách à.
Vào ngồi chút nào, đừng đi chứ.
Đừng đi mà.
Cô nương, ta mạo phạm rồi,
ta nhận nhầm người.
Nếu công tử tìm cô nương,
đến đây là đúng rồi.
Các cô nương.
Không phải,
- ta không đến tìm các cô.
- Nào.
Vào đây nào.
Đừng mà, ta… ta…
Tiếp đãi chu đáo nhé.
Đều không phải.
Đúng thật là.
Không có mắt nhìn.
Đúng thế.
Xin công tử dừng bước.
Công tử này,
sao vừa đến đã muốn đi thế?
Không tìm thấy người,
đương nhiên là phải đi rồi.
Công tử muốn tìm
mỹ nhân tuyệt sắc bậc nào,
thế mà Thưởng Xuân Lâu
lại không có ai lọt được vào mắt ngài?
Nói thật,
ta cũng chỉ biết rằng,
có lẽ nàng ấy và Thiên nữ
có vài phần giống nhau.
Công tử đúng là biết đùa.
Ngài đến đây tìm Thiên nữ
chẳng phải là làm bọn ta tổn thọ sao?
Không phải, nào có.
Thực ra,
các cô nương đều tốt lắm.
Chỉ là,
có hơi bình thường.
Vậy tấm lòng si này của ngài,
Thiên nữ có biết không?
Không biết.
Thế thì đúng là đáng tiếc quá.
Không giấu gì ngài,
ngày nào ta cũng thành tâm cầu nguyện,
cầu nguyện gặp được một người tốt,
bạc đầu không rời xa.
Ngài xem,
đến nay ta vẫn phải ở lại nơi này,
đủ để thấy Thiên nữ
chẳng hề linh nghiệm.
Ai bảo Thiên nữ không linh nghiệm?
Giờ cô dẫn ta đi tìm tú bà của các cô,
hôm nay ta sẽ chuộc cô ra.
Công tử nói thật chứ?
Thật!
Đi ngay bây giờ.
Công tử đã nghĩ kỹ chưa,
muốn cưới ta về nhà sao?
Cưới cô?
Tại sao ta phải cưới cô?
Vậy vừa rồi, tại sao
công tử lại muốn chuộc thân cho ta?
Đó là bởi vì
cô cứ nói Thiên nữ không linh nghiệm,
vì để chống lưng cho Thiên nữ
nên ta mới nói vậy.
Không thì cô nghĩ
tại sao ta phải tốn số tiền này?
Sao thế?
Đi thôi.
Chỉ riêng cái miệng này của ngươi,
hôm nay không thể để ngươi sống được.
Cô là yêu quái?
Ta nói cho cô biết,
cho dù cô có chiếm được thân xác ta,
cũng không chiếm được trái tim ta đâu.
Trái tim ta đều thuộc về Thiên nữ.